## **Викторија Стојанова, 213180**

## **Control Flow Graph:**

https://github.com/viktorijastojanova/SI_2024_lab2_213180/assets/166872257/93dc3445-e91e-4e9b-9e97-a475d19214a4

## **Цикломатска комплексност:**
Цикломатската комплексност на дадениот код е 10. Овој резултат го добив со помош на формулата P + 1, каде што P = 9 (7 if и 2 for) + 1 = 10. P ни означува број на идентифицирани предикатни јазли во нашиот даден Java код. Цикломатската комплексност може да се најде и преку формулата E - N + 2P, каде што Е ни претставува број на врски или ребра, а N ни претставува број на јазли.

## **Тест случаи според критериумот Every branch:**
##### 1. allItems is null.
Тестира дали методот фрла исклучок кога листата на артикли е null.
##### 2. Item name is null.
Тестира дали методот го поставува името на артиклот на "unknown" кога името е null.
##### 3. Item name is an empty string.
Тестира дали методот го поставува името на артиклот на "unknown" кога името е празен стринг.
##### 4. Barcode is null.
Тестира дали методот фрла исклучок кога баркодот е null.
##### 5. Invalid character in barcode.
Тестира дали методот фрла исклучок кога баркодот содржи невалиден карактер.
##### 6. Discount > 0.
Тестира дали методот правилно ја пресметува цената со дисконт кога дисконтот е поголем од 0.
##### 7. Discount equals 0.
Тестира дали методот правилно ја пресметува цената без дисконт кога дисконтот е 0.
##### 8. Price > 300, discount > 0, barcode starts with '0'.
Тестира дали методот одбива 30 од сумата кога цената е поголема од 300, дисконтот е поголем од 0 и баркодот почнува со '0'.
##### 9. Price > 300, discount > 0, but barcode doesn't start with '0'.
Тестира дали методот правилно ја пресметува цената без одбивање 30 кога цената е поголема од 300 и дисконтот е поголем од 0, но баркодот не почнува со '0'.
##### 10. Price <= 300, discount > 0.
Тестира дали методот правилно ја пресметува цената со дисконт кога цената е помала или еднаква на 300 и дисконтот е поголем од 0.

## **Тест случаи според Multiple Condition критериумот за условот if (item.getPrice() > 300 && item.getDiscount() > 0 && item.getBarcode().charAt(0)== '0'):**
##### Постојат вкупно 8 комбинации на вредности за овие три услови:
(True, True, True)
(True, True, False)
(True, False, True)
(True, False, False)
(False, True, True)
(False, True, False)
(False, False, True)
(False, False, False)
